ESTATÍSTICA PRÁTICA
COMO INTERPRETAR RESULTADOS?
Agora que você viu como ajustar
um modelo linear no Python,
é importante que possa interpretar
os resultados
que obteve da linha ajustada.
Você pode ter observado
que o resumo do modelo linear
que você recuperou do Python
forneceu muita informação.
Discutiremos em breve
as informações desta parte.
Mas por enquanto,
vamos ver essa parte dos resultados.
Bem aqui, está área que nos fala
sobre o modelo em ajustamos.
Especificamente,
esta é a intercepção
e esta é a inclinação.
Podemos construir um modelo linear
dessa maneira.
O preço previsto da casa
é igual a $ 9.588
mais 348 vezes a área da casa.
Então, de alguma forma,
a casa tinha uma área de zero,
e poderíamos prever
que o modelo custaria $ 9.588.
Para cada aumento
de uma unidade na área,
podemos prever que o preço
aumentaria em 348.
Se as unidades do preço
fossem em dólares
e em sua área fossem pés,
as unidades aqui corresponderiam.
Você quer que todos os dados
em uma única coluna
tenham as mesmas unidades,
para que sua análise
funcione corretamente.
Além disso,
esses são os valores P.
Na regressão, os valores P
são sempre fornecidos
para testar se o parâmetro
para a intercepção ou inclinação
são iguais a zero
e a hipótese nula, como aqui.
Na alternativa, por padrão,
o Python e outros softwares
calculam os valores P
usando "diferente de".
Esses valores P podem
fornecer uma visão rápida
sobre se uma
determinada variável
é útil ou não
para prever a resposta.
O valor P aqui na intercepção
não é tão útil como este aqui,
o que sugere que a área
é estatisticamente significativa
em relação ao preço.
Isso se tornará mais útil
na próxima lição,
quando analisarmos muitos
desses coeficientes ao mesmo tempo.